ci sono dei problemi si sono i problemi
oggi siamo già nella pausa prima del
voto di domani ma non se ne sono luci
andare miti tranquilli hanno voluto
agire ancora e forse alla distrazione
della sovrintendenza o nella valutazione
superficiale
immagino che sia stata chiesta
l'autorizzazione per devastare piazza
verdi una piazza che era una sua mite
poesia abbattuti alberi molto importanti
asfaltata completamente resa una piazza
di cemento per il ballo del liscio la
città subisce dall'amministrazione
uscente
l'ultimo insulto non se ne sono andati
miti hanno voluto lasciare il segno
anche l'ultimo giorno e hanno inaugurato
piazza verdi che è una specie di
superficie piatta in cui prendere con sé
il sole cui o prendere colpi di sole o
comunque e di sera stare avere davanti a
bar e a finte discoteche
ebbene la città di ferrara un luogo
nobile silenzioso dalle mie come fiumane
dagli spazi soprattutto in quell'area
stretti e protettivi a questo piazzale
inverosimile creato distruggendo alberi
non preparando aiuole non lasciando
nessuna traccia di vita ma una colata di
superficie senza senso che dice come
avevo voluto lasciare memoria di sé
andandosene quelli che domani
cominceremo a non vedere più
d'amministrazione
uscente di una bellissima città che non
viene mai valorizzato per quello che è
stata da sempre mortificata e umiliata
degli ata in ridicole e penose imprese
come l'intervento piazza verde